Маги без времени
автор
Сергей Лукьяненко

О книге

Перед вами роман в жанре классического фэнтези от известного российского писателя, автора популярного цикла «Дозоры» Сергея Лукьяненко. Книга изначально задумывалась как эксперимент, попытка выяснить, легко ли раскрутиться начинающему автору. Сергей Васильевич решил поставить опыт: придумал псевдоним Мастер Романов и начал выкладывать текст, далекий от его фирменного авторского стиля, на одной из литературных интернет-площадок. И читатели, и профессиональные писатели оценили историю «неизвестного автора» по достоинству.

Пока Лукьяненко писал книгу, он настолько проникся главной идеей, что проект перестал быть просто шуткой и вылился в полноценный роман. Начало этой истории также вошло в антологию «Лучшая фантастика 2020» в виде повести под названием «Время для мага».