---
project: "[[Академия TOP]]"
journal: "[[PYTHON412]]"
tags:
  - PYTHON412
date: 2024-09-17
type:
  - home work
hw_num: 11
topic: "Генератор пословиц на JavaScript. Часть 2: Интерактивность с помощью формы. В этой части задания вы добавите интерактивность к вашему генератору пословиц, создав форму для ввода количества генерируемых пословиц. Вы будете использовать обработчики событий для обработки ввода пользователя и отображения результатов на веб-странице."
hw_theme:
  - HTML Формы
  - listener
  - События в JS
st_group: python 412
links:
  - "[[Генератор пословиц на JS - задание в 2 частях]]"
---
# Домашнее задание 📃
**Генератор пословиц на JavaScript. Часть 2: Интерактивность с помощью формы.**
## Краткое содержание
В этой части задания вы добавите интерактивность к вашему генератору пословиц, создав форму для ввода количества генерируемых пословиц. Вы будете использовать обработчики событий для обработки ввода пользователя и отображения результатов на веб-странице.
### Технологии: 🦾
- JavaScript
- HTML
- CSS (по желанию)
## Задание 👷‍♂️
### Добавление формы на веб-страницу
1. Создайте HTML-форму, которая будет содержать:
   - Элемент ввода (input) для ввода числа (количество пословиц).
   - Кнопку отправки формы.
2. Убедитесь, что форма имеет идентификатор, чтобы можно было легко получить к ней доступ через JavaScript.

### Обработка отправки формы
1. Используйте метод `addEventListener()` для назначения обработчика на кнопку отправки формы.
2. Внутри обработчика:
   - Получите значение из элемента ввода с помощью свойства `value`.
   - Преобразуйте это значение в число, чтобы использовать его в функции `generateMultipleProverbs()`.
   - Вызовите функцию `generateMultipleProverbs()`, передав ей полученное значение и массивы `variants` и `proverbs`.
   - Затем вызовите функцию `displayProverbs()`, чтобы отобразить сгенерированные пословицы на странице.

### Уникальность сгенерированных пословиц
- После генерации каждой модифицированной пословицы убедитесь, что она удаляется из массива `proverbs` с помощью метода `splice()`, чтобы избежать повторного использования.

>[!info]
>### Подсказки по реализации
>- Убедитесь, что обработчик событий корректно обрабатывает ввод пользователя и обновляет отображение на странице.
>- Тестируйте взаимодействие с формой, чтобы убедиться, что все работает как задумано.

## Критерии проверки 👌
>[!warning]
>1. Корректная реализация формы и обработчика событий.
>2. Правильное получение и обработка значения из элемента ввода.
>3. Уникальность сгенерированных пословиц.
>4. Чистота и читаемость кода, включая хорошее именование переменных и функций.