Семь дней до Мегиддо
автор
Сергей Лукьяненко

О книге

Когда все это произошло, Макс заканчивал одиннадцатый класс. Однажды ночью он проснулся от воя сирен. Отец сказал, что началась война. В это трудно было поверить, как и трудно было понять, кто нанес первый удар. Лишь потом стало ясно, что речь вовсе не о внутреннем, не о земном конфликте.

Так в жизни людей появились Инсеки. Привычный уклад навсегда остался в прошлом. В больших городах возникали Гнезда, там и тут открывались Комки, где за кристаллы можно взять у Продавцов буквально что угодно. 